Rencana Perkuliahan Masing-masing Mata Kuliah 2021

 - PTA:
    1. Memahami materi yang diajarkan dengan baikk
    2. Mengerjakan tugas sesuai dengan yang diminta
    3. Dapat menyusun Proposal Tugas Akhir sebaik mungkin
    4. Mendapatkan nilai yang terbaik dengan indeks akhir A
    
  - KWU:
    1. Dapat mengimplementasikan materi yang disampaikan pada projek akhir nanti
    2. Membuat ide bisnis yang bagus sehingga dapat dijalankan dengan baik
    3. Mengeksekusi ide bisnis tersebut sehingga dapat menghasilkan produk yang memuaskan
    4. Mendapatkan nilai yang terbaik dengan indeks akhir A
