Rencana Perkuliahan Masing-masing Mata Kuliah 2021

 - PTA:
    1. Memahami materi yang diajarkan dengan baikk
    2. Mengerjakan tugas sesuai dengan yang diminta
    3. Dapat menyusun Proposal Tugas Akhir sebaik mungkin
    4. Mendapatkan nilai yang terbaik dengan indeks akhir A
    5. Bertanya jika ada yang kurang difahami atau kurang jelas
    
  - KWU:
    1. Dapat mengimplementasikan materi yang disampaikan pada projek akhir nanti
    2. Membuat ide bisnis yang bagus sehingga dapat dijalankan dengan baik
    3. Mengeksekusi ide bisnis tersebut sehingga dapat menghasilkan produk yang memuaskan
    4. Mendapatkan nilai yang terbaik dengan indeks akhir A
    
  - Siskom 2:
    1. Dapat memahami materi yang akan disampaikan sebelum pertemuan dimulai
    2. Menyelesaikan tugas-tugas secara tepat waktu
    3. Mencatat materi dan notes yang baru disampaikan
    4. Bertanya jika mendapatkan sesuatu yang kurang jelas atau tidak dimengerti
    5. Mendapatkan nilai yang terbaik dengan indeks akhir A
